Une chaîne de télé pi sourde a déjà existé en France  ?
Vraiment ?
Voici mon signe :
Je suis producteur de média, et j'ai également réalisé plusieurs films.
À mes débuts, en 1988, il y a eu une première période de création de média avec un support cassettes VHS.
Je diffusais de l'information par correspondance sur les cassettes tous les mois.
Par la suite, j'ai suivi l'évolution de la télévision : les chaînes satellites, l'antenne analogique...
Je m'y suis engagé dans la production d'émission de télévision.
Et la troisième période, c'est le passage au monde numérique avec internet.
Les diffusions se passent alors
sur internet et le réseau 4G.
En 1988, c'est l'année de ma première création : vidéo sourds, avec les cassettes VHS.
Avant cela, j'avais vu en Suède, en Danemark ou encore aux États-Unisdes programmes télévisés en langues des signes.
J'étais scotché !
Avant, il n'y avait pas d'émission comme L'Oeil et la main aujourd'hui.